អ្នកចង់បំពុលខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ថ្ងៃនេះ
ស៊ីណាន ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
ខូចចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាស៊ីណានដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនឹងជួយអ្នកទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងខ្ញុំអាចរាប់បាន។
និងឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនសម្លាប់ពួកគេទេ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ការ​ពន្យល់​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ឬ?
ចិញ្ចៀន​នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែឆ្លើយថា បាទ ឬអត់។
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើ Caiyue ។
តើ​អ្នក​បម្រើ​ធម្មតា​ម្នាក់​អាច​មាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ដ៏​ថ្លៃ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ក្រោយ​ពី​ស្រាវជ្រាវ​រួច ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ខ្សែ​ក​នេះ​ពិតជា​របស់​អ្នក​មែន ។
ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ពាក់​ចិញ្ចៀន​នេះ​។
តើអ្នកមានការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ចិញ្ចៀន​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​អាយុ 18 ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ត្រូវ​បាន​មេ​និង​ស្រី​កំណាន់
ពីសិប្បករល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងសម្រាប់អ្នក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​បាត់បង់​ចិញ្ចៀន​ថ្លៃ​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់យល់ច្រលំទេ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​រំពឹង​ថា​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
តើអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។ ទៅដេក។
ប្រសិនបើអ្នកហៅឈ្មោះនរណាម្នាក់
ហើយពួកគេជៀសវាងការប៉ះភ្នែក
វាមានន័យថាពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
បាទ អ្នកអផ្សុក។ អ្នក​ជា​សំរាម​គ្មាន​តម្លៃ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនស្លាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ!
បាទ។
ចាក់សោនាង។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញទេ។
បាទ។
ផ្លាស់ទី។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូសួរខ្ញុំទេ?
បិទទ្វារ។
តើ​អ្នក​បាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ពី​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង នេះជាមរតកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ជា​របស់​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
អ្នកមានភ័យចង់លួចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
សូមជឿខ្ញុំលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ត្បូងពេជ្រនេះ។
គឺជាអំណោយពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថាវាបាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ​ចោរ​បាន​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​លួច​អ្វី​ទៀត​ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក​ក្នុង​គ្រួសារ Liu?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ខុស​ខ្ញុំ​គ្រូ​វ័យក្មេង!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានលួចអ្វីទេ។
និយាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានបង្ហាញវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសល្អក្នុងការអនុវត្ត។
អ្នកលួចរាប់ឆ្នាំហើយ។
ទោះ​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​គាត់​មិន​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ម្តាយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកអ្នកបានទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យី វាជាខ្ញុំ។
អាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឃើញ​ខ្ញុំ​ក្នុង​សភាព​វេទនា​បែប​នេះ?
យី ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកបម្រើ
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
ទៅរកកញ្ញា Xu របស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដូច​ខ្ញុំ​
ហើយផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ?
អាចធ្វើទៅបាន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្នង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អំណាច​គ្រប់​គ្រាន់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមគ្រួសារផ្សេងៗ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​រៀបចំ​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​មេបញ្ជាការ Yuncheng ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់តែ​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​នយោបាយ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xu Shuyun ទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាទង្វើរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានតំណែងជាមេគ្រួសារ Liu
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
បន្ទាប់មក ពួកយើងពិតជាអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
អាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
លីវ ស៊ីលីន ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ម៉េច​ក៏​គាត់​ចាប់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថា Liu Silin កំពុងមក។ អ្នកគួរតែទៅ។
អាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស៊ីណាន។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Qian Yiyu ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
សូមយល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់មេបញ្ជាការ។
ឈប់​គិត​រឿង​បង​ថ្លៃ​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឪពុក​ឯង​ថា​ឯង​បាន​ជួប​យីអ៊ុន​ដោយ​សម្ងាត់?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Liu Sinan បានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយគាត់?
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា,
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងលះបង់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​គួរ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ខុស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ឈ្មួញ​ធ្វើ​ដំណើរ​ម្នាក់​កំពុង​លក់​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
តម្លៃគឺថោកណាស់។
បុគ្គល​នោះ​បាន​ណែនាំ​ជា​ពិសេស​កុំ​ឱ្យ​បញ្ចេញ​ប្រភព​របស់​ខ្លួន ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាកេរដំណែលគ្រួសារ
ព្រោះវាត្រូវបានគេលួចលាក់ពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងដោយតម្លៃទាប
ហើយ​បាន​ទិញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​របស់​ពិត។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជារបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​មើល​មនុស្ស​នោះ​ច្បាស់​ទេ?
អ្នក​នោះ​ពាក់​មួក​មាន​អារម្មណ៍​ធំ
ដែលគ្របមុខពួកគេ។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ប្រាំឆ្នាំ។
ទី​បំផុត​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ម្ចាស់​សិទ្ធិ​របស់​វា​វិញ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​តើ​អ្នក​បាត់​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
នៅភោជនីយដ្ឋានហ្វូលូ។
ពិធីជប់លៀងមិនទាន់ចប់ទេ។
នៅពេលដែលវាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទៀតទេ។
ដោយសារតែនេះ,
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តី​បន្ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ភោជនីយដ្ឋានហ្វូលូ។
យូ
[ឥណទាន]